(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Adaptado de la novela "Una ciudad esperándote" de Jiuyuexi)
(Episodio 14)
Capitán,
Hay un piso más arriba.
¡Vamos arriba!
Bueno.
¡Da Peng!
Cálmate.
Siga mi ejemplo.
Sí, Yi.
¿Estás bien?
¡Allí!
¡Sí, señor!
¡Instructor, encontramos a alguien!
¡Vas primero!
Instructor, saldré ahora.
¡Cuide su propia seguridad!
Señor bombero,
No tenía idea de que todavía había alguien dentro.
Este lugar fue marcado como zona de demolición hace mucho tiempo.
Se suponía que no había nadie dentro.
Aún así,
Puede que dentro haya vagabundos o carroñeros.
¡Ustedes no hicieron su trabajo!
Instructor,
Han estado dentro por demasiado tiempo.
Su tanque de oxígeno se quedará sin presión pronto.
canción yan,
¿Cuál es la situación dentro?
Por favor respóndeme si escuchas esto.
¡La casa se está derrumbando!
¡Instructor!
¡Song Yan!
¡La casa se está derrumbando!
¡Se han producido daños!
¡Retírese de la operación inmediatamente!
Jiang Yi,
(¿lo has encontrado?)
Todavía no, instructor.
Recuerde, ¡debe garantizar su seguridad!
¡Sí, instructora! No te preocupes.
-Ten cuidado. -Sí, señor.
¡Capitán!
¡Nuestro capitán ha salido! ¡Capitán!
¡Instructor, nuestro capitán está fuera!
¡Capitán!
¡Regresar!
¡El capitán ha salido!
¡Sostén tu manguera!
¡Sí, señor!
Jiang, el capitán está fuera.
(Retírese inmediatamente.)
Podemos irnos ahora.
Da Peng, díselo al instructor.
Sí, señor.
Apagar el incendio. Retirémonos.
¿Cómo es?
¿Cuál es la situación?
¿Cuánto tiempo ha estado inconsciente?
Estaba inconsciente cuando la encontré.
¿Tomó alguna medida de emergencia?
Estaba herida. Sólo le proporcioné algo de oxígeno.
-¿Has contactado a su familia? -No tiene familiares.
Dra. Xu, la anciana que fue enviada aquí.
fue declarado muerto.
Haz tu mejor esfuerzo para salvarla.
Investigue minuciosamente el área en busca de chispas.
Bueno.
Buen trabajo muchachos.
Instructor,
Salvé a tu bebé para ti.
Esto apesta.
No le culpes al artículo.
Es porque apesté.
Entonces puedo descansar tranquilo.
¡Haz un trabajo adecuado!
Bueno.
Da Peng,
¿cómo fue?
Era la primera vez que te unías a una misión de rescate contra incendios.
¿Cómo te sientes?
El verdadero asunto es realmente diferente.
Tengo que entrenar más duro.
¿Qué tienes en mente?
Líder de escuadrón,
eres tan fuerte.
Me recogiste como si fuera una chica.
¿Recordaste eso entonces?
Hice.
Quiero darme un baño de agua caliente ahora mismo.
Olvídate del baño de agua caliente.
Sólo dame un lugar donde recostarme.
Déjame dormir tres días y tres noches.
Sólo lo deseas.
Cuando volvamos,
Todavía nos queda entrenamiento físico por hacer.
Lo haremos.
Haremos nuestro mejor esfuerzo en el entrenamiento.
¿Cómo está la víctima?
Están en medio de rescatarla.
Pero la anciana...
Tienes razón.
La experiencia es vital cuando se trata
al frente de una misión de rescate contra incendios.
Como instructor, yo
debería adquirir más experiencia.
Nuestro instructor se esfuerza por mejorar.
No tengo reparos en eso.
¿Qué es lo que más esperas después de cada misión?
Para que nuestra plantilla se mantenga completa.
A ustedes, mocosos, les fue bien hoy.
-¿Están agotados? -No.
-Ustedes deben tener hambre. -Sí.
Vamos a un restaurante
y tener nuestro suficiente.
¡Lindo!
¿El intendente lo ha preparado todo?
El intendente y yo hemos hecho algunos arreglos.
Vamos.
Instructor, únete a nosotros.
I...
Déjame entrenar primero.
Solo olvídalo. Tu herramienta está toda quemada.
Consíguete otro dron si tienes dinero.
Sospechamos
sufre una lesión visceral abdominal cerrada.
Debe ser trasladada al Departamento de Cirugía General.
para una laparotomía.
La laparotomía causa un gran trauma tanto físico como
y estado mental del cuerpo.
Sugiero un tratamiento conservador.
Repongamos sus líquidos y observemos su estado.
Este niño ya estaba inconsciente.
cuando la enviaron aquí.
La ecografía muestra que tiene derrame abdominal.
El tratamiento conservador podría provocar más complicaciones.
Le realizamos una paracentasis hace un momento.
No hubo coagulación sanguínea.
La ecografía también muestra que se trataba de un leve derrame abdominal.
Su cápsula esplénica está completa.
Eso significa que su bazo está funcionando normalmente.
Sin embargo, según la ecografía,
Hay un hematoma debajo de su cápsula de Glisson.
Es un signo de rotura del hígado.
Sin embargo, ella está experimentando encefalopatía tóxica.
debido a la inhalación de exceso de gas tóxico.
El hematoma debajo de su cápsula de Glisson no es el problema principal aquí.
Estás tomando un riesgo aquí.
Bajo tales circunstancias,
Creo que realizar una laparotomía es la acción más segura.
De hecho, realizar una laparotomía es la acción más segura.
Sin embargo, el hematoma debajo de la cápsula de Glisson está estable.
Es muy probable que se absorba después de un tratamiento conservador.
El incendio de ayer
estaba en las noticias.
Los bomberos arriesgaron sus vidas
para salvar a este niño.
Si algo le pasa a ella
mientras ella está en nuestro hospital,
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Gracias por el recordatorio.
Soy su médico tratante.
Seré responsable de ella.
Bien entonces.
Llámame en cualquier momento si necesitas algo.
Bueno. Buen trabajo.
Dr. Xu, ¿está seguro de esto?
¿No confirmaste también la validez de mi declaración?
Tu carrera estará arruinada
si los periodistas informan sobre esto.
Como doctor,
Mi diagnóstico no tiene nada que ver con los reporteros.
¿Son el doctor aquí? ¿O soy yo el médico aquí?
A veces te tengo mucha envidia.
Una persona como tú con una sólida formación familiar.
tiene más motivos para que usted mantenga su postura.
Lo lamento.
Mantengo mi posición debido a mi profesionalismo.
Bríndele el más alto nivel de atención.
Está bien, doctor.
Aquí están tus pollos fritos.
-Comer hasta. -Señor.
Puedes distribuirlos a esos mocosos primero.
Bueno. Distribuidlos vosotros mismos.
-Gracias. -Gracias Señor.
-Gracias Señor. -Venir.
Volveré pronto.
Rómpelo por mí.
Míralos.
El se quedó dormido.
Aquí tienes.
-Tómelos mientras estén calientes. -Gracias Señor.
-Buen trabajo, niños. -Gracias.
Gracias Señor.
No lo menciones.
-Esto es delicioso. -Solo usa tus manos.
-¿No te importará? -¿Te importa qué?
Entonces usaré mis manos.
Señor, acabamos de hacer un pedido.
Tu pedido está listo.
Gracias.
No lo menciones. Nos vemos la próxima vez.
¿Qué pasa con todos los bomberos?
No sé.
¡Tengo un informe que hacer! Da Peng estaba mirando a las chicas guapas.
Ya los revisaste.
Solo admítelo.
¿Quién dijo que no quería admitirlo?
Sólo quiero entablar una relación.
El Capitán y Chi todavía están aquí, ¿sabes?
¿No te da vergüenza?
No escuché nada.
-Yo tampoco escuché nada. -Yo también.
Si es así, yo también quiero tener una relación.
¿Con que?
No tienes coche, casa ni tiempo.
Y eres feo. Nadie quiere ser tu novia.
No estoy de acuerdo con el último punto.
Gracias.
La oficina de administración del hospital nos llamó.
Dijeron que los periodistas estaban afuera del hospital.
Los medios querían entrevistarnos.
Nos dijeron que no les dijeramos nada.
Dr. Xu,
¿Por qué no te tomas un descanso?
No has pegado ojo desde anoche.
Entiendo. Terminaré en un segundo.
El doctor Xu ha vuelto. Nuestros superiores le dijeron que viniera.
justo después de bajar del avión.
Quiere que lo veamos.
Vamos.
La víctima resultó herida por objetos pesados.
A través de la ecografía encontramos
un hematoma debajo de su cápsula de Glisson.
Establecimos acceso intravenoso.
y le proporcionó líquidos antiinflamatorios.
para mantener el equilibrio hídrico y electrolítico
para rectificar su estado de shock.
¿Fuiste tú quien decidió no operarla?
Sí, señor.
Creo que no hay síntomas evidentes que requieran cirugía.
El tratamiento conservador puede reducir
trauma quirúrgico innecesario
y complicaciones de la anestesia.
Tu hiciste
la decisión correcta.
No te preocupes.
Ella recuperará la conciencia pronto.
Esté atento a su estado. Puedes transferirla al
sala de observación una vez que recupere el conocimiento.
Bueno.
(El niño está a salvo.)
Hola Capitán.
Capitán.
(El niño está a salvo.)
¿Qué estás haciendo?
¿Has encontrado algo agradable últimamente?
No.
Algo se siente mal contigo.
Habla por ti mismo.
-Métete en tus asuntos. -Soy tu instructor.
Su estado emocional y
Los cambios son asunto mío.
Tengo que ser responsable de ellos.
Si eres demasiado libre,
puedes chatear con Meng.
Dejemos ese tema.
Hablemos de otra cosa.
Fuiste parte de las Fuerzas Especiales.
cuando estabas en las fuerzas de defensa fronteriza.
¿Por qué viniste a la estación de bomberos?
No pude soportarlo más.
No todo el mundo es como tú, ¿sabes?
Tu padre tiene una sólida formación.
Puedes hacer lo que quieras.
Eres bueno en todo
excepto por mentir.
Leí tu perfil antes.
Hiciste méritos de segunda clase cuando estabas en las fuerzas de defensa fronteriza.
Obtuviste méritos de segunda clase como miembro de una unidad de primera línea.
en una era pacífica como la nuestra.
Eso significa que debiste haber arriesgado tu vida.
El doctor dijo
el niño está a salvo.
Yo sé eso.
Sabias esto?
Su madre se fugó con un hombre rico.
Su padre la abandonó.
¿Cómo podrían existir padres como ellos?
-Zi Hao. -Vete.
Desacelerar.
Espérame.
-No hagas eso. -Irse.
Tu cara está llena de sudor.
No hagas eso. Irse.
Métete en tus asuntos.
Comamos algunas frutas, ¿vale?
Darle una oportunidad.
Irse. Métete en tus asuntos.
¿Qué pasa?
tu eras el indicado
quien me sacó del barco.
¿Qué estás diciendo?
Había un barco.
En el barco
Eran personas que no conocía.
Estaban de negro.
Mi abuela también estaba allí.
Quería aferrarme a mi abuela.
Pero ella siguió alejándome.
Ella me dijo que me fuera con la dama de blanco.
Fuiste tu.
Cuando el barco partía,
tu eras el indicado
quien me sacó del barco.
El Dr. Xu le recetó dos medicamentos más.
Los internautas descubrieron sus antecedentes.
Esta niña se llama Pequeña Tangerina.
Sus padres la abandonaron desde pequeña.
ella estaba viviendo juntos
con su abuela, que no estaba relacionada con ella por sangre.
Durante este incendio,
La anciana señora se sacrificó para salvar a este niño.
Los medios están buscando a sus padres.
Sin embargo, no pudieron encontrarlos.
Abandonaron a su hijo a propósito.
¿Cómo podrían aparecer de nuevo?
Sí.
Pobre niño.
Ella es tan joven. ¿Qué debería hacer ella en el futuro?
Suficiente. Deja de ser sentimental.
Prescribe el medicamento y dale el goteo.
Dr. Xu, lamento interrumpirlo.
El público está muy preocupado por el estado de Little Tangerine.
Todos están preocupados por ella.
¿Podemos saber sobre su condición?
La pequeña Tangerine ha recuperado el conocimiento.
Necesita descansar y recuperarse durante dos semanas.
Gracias por la preocupación.
El público ha estado tratando de ayudarla a buscar a sus padres.
Dr. Xu, como su salvador,
¿Tienes algo que quieras decir?
sus familiares?
¿Puedes llamar a su madre?
¿Visitarla lo antes posible?
¿Su madre?
Sí. Este es uno de los temas más candentes hoy en día.
La gente le está donando dinero y artículos.
También están buscando a su madre.
Su madre abandonó a su hijo en primer lugar.
¿Por qué la están buscando?
Una persona como ella no merece ser madre.
pequeña mandarina
Podría llevar una vida mejor sin ella.
Gracias.
¿Qué estás haciendo aquí?
La niña sostenía esto en sus brazos.
cuando la encontré.
Yang Chi se lo lavó.
Lo enviaré a la sala.
Según la noticia,
Tú fuiste quien decidió no operarla.
¿No temías que el niño no despertara?
¿Tenías miedo de morir en un incendio?
cuando intentas una misión de rescate contra incendios?
¿Quieres que sea honesto?
Por supuesto.
No pensé mucho en eso.
Simplemente hice lo mejor que pude.
Pero en realidad,
Siento miedo después de eso.
Yo también.
Dr. Xu, puede hacerlo.
Te has vuelto más gentil
Capitán Song.
Es porque no te diste cuenta en el pasado.
pequeña mandarina,
mira lo que he traído.
¿Estás feliz?
Debes estar feliz, ¿verdad?
Mira, se le cayó la cola.
La cola.
Ten cuidado.
Puedo caminar solo.
-Irse. -Cuidado con las escaleras.
Ella no se parece a mi madre.
Esta no es ella.
No es ella.
No estés triste.
¿Por qué debería estar triste?
Mirar.
Tengo mucho dinero.
¿Por qué trajiste tanto dinero contigo?
¿Quieres algo?
No.
Mi mamá decía que podíamos comprar la felicidad con dinero.
Pareces infeliz en este momento.
Quiero comprarte un poco de felicidad.
Mi madre también dijo lo mismo.
Es una simple tontería.
¿Cómo es esta tontería?
Está bien
siempre y cuando tengas suficiente para gastar.
Tener muy poco o demasiado dinero
causará tragedias.
Hará que la gente se sienta infeliz.
No entiendo.
Ella está muy feliz.
¿Se ha comunicado con sus familiares?
Ella era una niña abandonada.
Sus padres ya no estaban disponibles.
Con padres como ellos,
no es necesariamente algo malo
para mantenerse alejado de ellos.
Las organizaciones de bienestar son bastante completas hoy en día.
No podemos decidir dónde naceremos.
Sin embargo, podemos decidir nuestras propias vidas.
Entonces,
¿Estás libre este sábado?
Sí.
Lo siento, tengo que contestar una llamada.
¿Hola mamá?
qin qin,
La madre de Jiang Yu quiere verte.
este sábado.
(Mamá, ya te lo dije).
Él y yo no estamos hechos el uno para el otro.
(Ya concerté una cita con ella).
Está bien incluso si estás ocupado.
los llevaré al hospital
para visitarte entonces.
No hay necesidad de eso.
Voy a estar allí.
Lo siento.
Este sábado yo...
Está bien.
Qin Qin, eres tan refinada y elegante.
Gracias señora.
Por cierto, escuché que eres médico.
¿Estás ocupado con el trabajo normalmente?
Así es.
no la quiero
para trabajar como médico.
quiero que ella encuentre
Un trabajo sencillo y relajante.
¿No es eso mejor?
Niños hoy en día
tienen sus propias opiniones.
No nos escucharán.
Mi hijo es el mismo.
Está ocupado todo el día.
Es difícil para mí
para verlo por ahí.
Pueden hacer tiempo para nosotros si desean vernos.
Gracias.
Mirar.
Mi hija
Ya está aquí, ¿verdad?
Sí.
Ustedes dos están muy ocupados.
Ahora que ustedes dos tienen tiempo de verse,
Supongo que debe ser el destino lo que los unió a los dos.
Señor,
Me acabo de unir a la estación de bomberos no hace mucho.
Apenas tengo conceptos
sobre la estación de bomberos.
Perdón por la vergüenza.
Sólo puedes ascender si estás dispuesto a empezar desde abajo.
Si estás dispuesto a entrenarte hasta el fondo,
tendrás un futuro brillante por delante.
Gracias. Me halagas.
Verás,
No tengo aspiraciones elevadas.
estoy satisfecho
si puedo lograr algo
en mi posición.
Los jóvenes hoy en día.
son muy ambiciosos.
es raro encontrar a alguien
tan realista como tú.
Me halagas.
Ten un poco de té.
Te desempeñaste bien hace un momento.
corrí aquí
sin ningún tipo de preparación.
Acabamos de hablar de mi trabajo.
mi padre pensara
que tienes una tradición familiar modesta.
Él pensará que eres ambicioso
y no preocuparse por detalles triviales.
Deberías dejar de felicitarme.
No tengo ningún logro en absoluto.
Está muy lejos de mi verdadero yo.
A los ojos de mi padre,
eres honesto, trabajador,
modesto y prudente.
¿Le agrado?
Creo que eres una buena dama.
Pero no creo que me gustes.
Porque nos conocimos
demasiado apresuradamente.
Y,
Ya tengo a alguien que me gusta.
Entonces, ¿tus padres se oponen?
¿Qué deseas hacer entonces?
¿Necesitas mi ayuda?
Entonces, tu marido...
Trabaja para el gobierno.
Le resulta complicado tomarse un tiempo de descanso.
Me dijo que le enviara saludos.
Lo lamento.
Dado que el destino nos ha unido,
Deberíamos reunirnos más a menudo en el futuro.
Deberíamos reunirnos más a menudo.
-Sí. -Nuestros hijos
También deberíamos reunirnos más a menudo.
La naturaleza de mi trabajo es bastante singular.
A mí también me cuesta tomarme un tiempo libre.
no creo que pueda
reunirse con ella tan a menudo.
Mi hijo es bastante franco.
Tienes vacaciones, ¿verdad?
Ustedes pueden verse durante las vacaciones.
Mamá, tengo ganas de dormir durante las vacaciones.
Conocerte es bastante difícil.
¿Esperas que conozca a alguien más?
Eso es bueno.
jóvenes
deberían perfeccionar sus habilidades más a menudo
para que puedan lograr algo grande en el futuro.
Pero no tengo aspiraciones elevadas.
me gusta trabajar
en el nivel inferior.
Estoy satisfecho mientras pueda hacer mi parte.
-Nosotros... -¿Por qué no profundizamos?
Jiang, hoy conducirás.
No tomes alcohol.
-Por favor. -Gracias.
Aquí.
Por favor.
Bueno.
Qué vergüenza.
Tú y Jiang sois viejos amigos.
Si nuestros hijos salen juntos,
También será beneficioso para la empresa.
Se ven bien juntos.
El hijo de Jiang es bastante bueno.
Tiene los pies en la tierra.
Sin embargo, creo que no hay chispa.
entre él y Qin Qin.
No lo hará.
el no tiene sueños
o un sentido de responsabilidad.
No se parece a nuestros hijos.
Nuestros hijos tienen los pies en la tierra y son obedientes.
¿Que te pasa hoy?
Fuiste tan descortés.
Estaba exponiendo hechos.
¿No te gusta Xu Qin?
Ella es una buena persona.
Pero a su madre no le agrado.
A ella le gustas tú y mi padre.
Su madre espera que puedas desarrollarte.
tu carrera mejor.
¿Qué tipo de desarrollo?
¿Hay algún problema con mi carrera?
Pensé que era una cita a ciegas.
¿Qué pasa con la evaluación de carrera?
Parece que estás realmente enojado por esto.
Es raro verte así.
No estoy enojado.
La persona que estará conmigo en el futuro.
Primero debo poder aceptar mi elección de carrera.
"Qin Qin, lo siento"
Tu y tu hermano
Siempre me preocupa.
¿Estaba poseído durante su cumpleaños?
¿Sabías algo? Él tomó una copa aquí
y se metió en una pelea.
Nunca supe que él era alguien así.
¿No me digas que volviste a discutir con él?
¿Fue por Song Yan otra vez?
¿Qué pasa contigo y Song Yan ahora?
¿Están ustedes dos saliendo otra vez?
No.
Estás tan indeciso como siempre, ¿eh?
¿No puedes ser decisivo por una vez?
Tenemos muchas oportunidades que tomar y decisiones que tomar en la vida.
¿No es mejor liderar?
¿Una vida alegre y sin preocupaciones?
¿Puedes dejar de mencionar eso?
Justo cuando me he calmado.
Qin,
Como no estás satisfecho con este resultado,
Usted debe darle una oportunidad.
Una vez que hayas hecho eso,
incluso si tienes que pasar por algo desagradable,
Te sentirás mucho mejor cuando regreses.
y sigue los arreglos de tu madre.
Es solo una relación.
Relajarse.
Te estás presionando demasiado.
No es alguien que entable una relación por capricho.
Espera, ¿no está dispuesto a salir contigo?
Eso no puede ser.
No estoy dispuesta a salir con él también.
Puedo salir con cualquiera si solo quiero
para entablar una relación casual.
Pero no él.
¿Por qué no?
Si volvemos a romper,
Nuestros recuerdos pasados ​​también se arruinarán.
Esos son sólo recuerdos del pasado.
No es que puedas revivirlos otra vez.
¿Son tan importantes?
Sí.
Son muy importantes.